quelques réflexions sur le jeu

Jeu à 1 ou 2

Si jeu à 1, joue contre :
niveau 7 : le plus fort => R2-D2 bien sûr ! (contre lui, on ne peut que faire match nul au mieux)
niveau 6 : plutôt bon => BB-8
niveau 5 : pervers => BB-9E
niveau 4 : avec la force => Yoda
niveau 3 :
niveau 2 : 
niveau 1 : le plus faible => Jar Jar Binks (totalement aléatoire, voir joue pour aider l'adversaire)

prévoir une aide pour le joueur => lui montrer un bon coup à jouer ou une case à jouer pour contrer

en mode "économiseur d'écran", ça peut être IA contre IA.


Si jeu à 2, chacun choisit son joueur :
Joueur 1 : Luc
Joueur 2 : Poe
Joueur 3 : Leia
Joueur 4 : 
Joueur 5 : 
Joueur 6 : 
Joueur 7 : 

hum... plutôt choisir un camp genre rebel, empire, chasseur de prime, etc... avec une banque sonore correspondante... à construire...
